大家好，George
這個係我嘅Danny
粉紅豬一家餐…
豬爺爺同狗爺爺帶Peppa
George，仲有Danny去打保齡球
爺爺啊，咩係打保齡球啊？
Peppa，呢一層我都唔太清楚啊
我從來未打過保齡球，呢個主意
係狗爺爺佢提出㗎
打保齡球好好玩㗎
只要唔發脾氣嘅，連你都會覺得好享受㗎
老伯
老伯？
明明你老過我
狗爺爺同豬爺爺係對好朋友
歡迎嚟保齡球場，麻煩你哋除鞋啊
對唔住，我啱啱好似聽到你話
我哋幾個需要除鞋波
你冇聽錯，除咗對鞋交畀我啊
大家都需要着保齡球鞋打保齡
真係吖，做咁多嘢先玩到呢個小遊戲
玩得開心啲
我哋失敗
呢條係我哋嘅球道
Danny你示範下點打保齡啊
好啊，首先你要攞起個波
冇錯，你哋見唔見到
球道盡頭嗰啲球瓶啊？
見啊，嗰啲瓶狀嘅野鴨啊
我會用呢一個波去撞跌啲球瓶
有兩個跌咗啊
Danny好嘢
發啊
打保齡原來真係幾好玩嘎喎
OK，而家輪到我喇
犀利啊，佢哋全部跌晒
係啊，噉樣叫做全中
我覺得我開始鍾意打保齡球
佢噉易玩真係好吸引到我啊
淨係撈個波出去，佢就會撞跌晒啲球瓶
爺爺你，一個球瓶都冇中啊，係
但係唔使擔心，呢個只係遊戲
老友，呢種精神好好啊
唔係個個都叻玩遊戲㗎
輪到我喇
哎喲，個波太多了
佢哋全部跌晒啊
全中啊，Peppa你做得好好啊
冇錯啊，呢次仲要係你第一次打保齡球𠻹
真係叻女啊
而家就輪到George佢喇
George，你試下呢個啊
對George嚟講
用呢個輔助車道應該係好啲啊
係啊，好叻啊
但係點解George有得用嗰個車呢？
斜斜地嘅嘢，而我冇嘅
因為輔助車道係畀小朋友用嘅
冇錯啊，爺爺
裝草細粒，你就好大份
你又講得冇錯
又到我喇
好嘢喎，即係我哋都試過全中啊
但係就除咗我囖
哦，係喎，唔記得你一個球樽都冇中𠻹
爺爺，你試多次喇
好啦，我會試下
不過我都幾肯定呢樣嘢唔多啱我玩
但係遊戲重點應該唔係輸贏，係之在參與
爺爺，你全中喇
咩話？
啱啱，你呢隻球真係好靚啊
大家見唔見啊，我撞結晒所有嘅球樽啊
大家聽住，停低手上嘅嘢
我打出全中
我打出全中…佢話齋，之在參與
贏輸唔係重點
我打出全中
打保齡球，影真好玩
係好到極
打保齡球可能係世界上嘅遊戲之中最好嘅
豬爺爺鍾意打保齡球
大家都鍾意打保齡球
啪個逼
集
係好
打保齡球，
gleichen sport
光這麼多發毛agement